chateau ambulant:Comme tout les autres films du même réalisateur, c'est un chef d'oeuvre quelque chose d'incomparable où se laisse porter par l'étrangeté de l'univers, la beauté des scènes et des dialogues.

detective conna: Excellente série qui m'a fait découvrir les mangas en général.Je trouve ça bien fait qu'il y est une egnime général tout en resoulant d'autres egnime. Le suspense est bien garder jusqu'au dernier tome.c'et une série toujours en cours qui va surement bientôt se terminer.Si vous esiter à le prendre, foncé .

dragon:Excellent dessin-animé. Intrigue originale, doublage réussis, personnages très intéressants et bien développés. Les scènes d'actions sont bien faites et la fin est surprenante. Une (trop?) petite touche d'humour vraiment drôle et jamais lourde. La musique est également extra. Bref, un film d'animation très réussis.

fullmetal alchemist:Un scénario solide, qui tient en haleine jusqu'au bout, les thèmes de l'initiation, de l'éducation bien présents, des philosophies de vie qui se confrontent, des combats, et surtout de l'humour, dans les dessins, les dialogues et les bonus... Bref... tout ce que j'aime dans un manga. J'ai dévoré cette série en deux jours !

haikyuu:Vraiment j'adore je vous le conseille chaque perso a son caractere les perso sont cool est drole le meilleur manga de sport. 

hercule: Un remarquable Disney ! Peut être même l'un des meilleurs . Tout les personnages sont excellents , en particulier Hades et son humour... diabolique. Et que dire de la BO de ce film d'animation qui aura marqué mon enfance , comme "Zéro en héros" musique super entrainante , ou encore "Il me reste un espoir" lors d'une séance d'entrainement culte . Toutes ces créatures mythiques comme l'Hydre , avec des graphisme pour l'époque superbement bien fait !

HxH:Un shonen passionnant plutôt fidèle au manga d'origine. La mise en place de cet univers fantastique est superbe, mais l'anime perd en intensité avec l'arc des fourmis chimères, trop long et faisant trop de place au narrateur au détriment de l'action. La multitude des personnages est intéressante. Ils sont bien écrits. Il est cependant dommage que certains disparaissent un peu vite.

le rois lion:S'il ne fallait retenir qu'un seul Disney ce serait évidemment celui-là. Le Roi Lion est un film splendide, porteur d'une histoire et d'une morale universelles. C'est aussi une prouesse technique au niveau des dessins. Impossible de retenir ses larmes face à un tel chef d'œuvre que l'on ne se lasse pas encore et encore de regarder !

naruto:Un manga excellent que je placerai juste en dessous de dragon Ball. Les personnages sont attachants, très marrants parfois. On regrettera la longueur et le vide de certains épisodes. Mais ça ne gâche pas vraiment le plaisir.

one piece:l'un des meilleurs mangas de tout les temps
des personnage attachants des combat extraordinaire
une histoire qui parait basique mais qui cache énormément de mystère
un auteur qui est un génie et qui semble avoir tout prévus
je ne peut pas résumer cette oeuvre tellement elle est génial
d’ailleurs si vous n aimez pas les dessin et lamination de 1999 je vous recommande de lire le manga

princesse mononoke:Mangifique, tout est dans la subtilité des personnages, dans la beauté des dessins. Le scénario peut sembler banal au premier abord, mais il se révelle riche et profond. Une fable écologique passionnante qui s'affranchit de la plupart des codes de la fantaisie et de tout manichéisme.Un des meilleur film du réalisateur, dont les preuves ne sont plus à faire.

toy story:Ah, Toy Story ! Comment être neutre en regardant ce film tant il a fait mon enfance (avec les autres Pixar). Visuellement impressionnant et novateur, le film n'a pas pris une ride, les personnages sont attachants, l'histoire est vraiment prenante, sans temps morts, c'est attendrissant et intelligent. Et puis le concept est juste génial : créer à partir d'une simple idée banale (les jouets vivent) tout un univers profond et crédible, c'est juste incroyable. Donc oui ce film d'animation fait probablement partie de mes dessins-animés cultes, un de ceux que tous les enfants doivent voir.
